Shloka Kini: Các API hộp set top được sử dụng trong giao tiếp giữa máy chủ với máy chủ cho phép trải nghiệm Apple Zero Sign On.
Các API này tạo và kiểm soát hồ sơ cho các thiết bị Apple TV, giúp thiết lập Apple TV dễ dàng hơn cho khách hàng của bạn.
Với API hộp set top, quy trình thiết lập làm nổi bật nhà cung cấp TV của khách hàng khi họ lần đầu tiên thiết lập Apple TV của mình.
Ứng dụng được cài đặt tự động và khách hàng được xác thực với nhà cung cấp TV của họ ở cấp hệ thống.
Không yêu cầu tài khoản iTunes hoặc iCloud.
Apple TV được khớp bởi số sê-ri của chúng với khách hàng.
Quá trình này liên quan đến việc máy chủ của bạn gọi các API hộp set top để tạo và gán hồ sơ cho các thiết bị.
Sau khi kích hoạt, hồ sơ thích hợp được tải xuống thiết bị.
Hồ sơ này là chìa khóa cho hành vi hộp set top.
Nó cho phép tvOS biết nhà cung cấp TV và chứa mã thông báo người dùng mà bạn tạo để xác định khách hàng của mình.
Hồ sơ này được cài đặt trên thiết bị khi khách hàng kích hoạt Apple TV của họ.
Nó sẽ chỉ được sử dụng khi có sự đồng ý của khách hàng và chỉ được gỡ bỏ khi có sự đồng ý của khách hàng.
Nếu một khách hàng bán Apple TV của họ, hồ sơ có thể bị xóa khi họ thông báo cho nhà cung cấp TV.
Các API hộp set top chỉ có thể gán thành công hồ sơ cho Apple TV nếu các thiết bị đó duy trì chuỗi lưu ký từ Apple cho bạn.
Nếu chúng được gọi trên bất kỳ thiết bị nào khác, các API sẽ phản hồi với một lỗi.
Nếu khách hàng cần thay thế một thiết bị, họ có thể làm như vậy thông qua bạn hoặc bất kỳ cửa hàng bán lẻ nào của Apple.
Nếu thông qua bạn, bạn có thể kích hoạt Apple TV mới của họ với trải nghiệm người dùng Zero Sign On.
Nếu thông qua một cửa hàng bán lẻ của Apple, nhà cung cấp TV không biết về việc trao đổi phần cứng và không có hồ sơ nào được gán cho thiết bị mới.
Vì vậy, Apple TV của khách hàng sẽ có trải nghiệm bán lẻ tiêu chuẩn với đăng nhập một lần.
Ngoài ra, các thiết bị được trả lại cho Apple sẽ bị xóa khỏi nhóm thiết bị của bạn và Apple TV mới của chúng sẽ được thêm vào nhóm của bạn.
Để bắt đầu sử dụng API hộp set top, trước tiên chúng ta cần một số thông tin được gọi là dữ liệu giới thiệu.
Bạn gửi dữ liệu này cho Apple.
Điều này bao gồm số DUNS xác định thực thể kinh doanh của bạn, tên công ty của bạn và số điện thoại của bạn khi chúng xuất hiện trong DUNS.
Ngoài ra, trang web của công ty bạn, khóa công khai từ cặp khóa công khai/riêng tư mà bạn tạo và số khách hàng Apple đã được sử dụng để mua Apple TV của bạn.
Với thông tin này, chúng tôi có thể đưa thực thể kinh doanh của bạn lên tàu bằng cách sử dụng API hộp set top và vào chương trình của chúng tôi.
Khi bạn có quyền truy cập vào API hộp set top, bạn có thể bắt đầu sử dụng chúng.
Để bắt đầu, bạn bắt đầu một phiên được xác thực.
Khi phiên này đã bắt đầu, bạn có thể tạo, kiểm tra và gán hồ sơ cho các TV Apple cụ thể.
Bạn có thể xóa hồ sơ để nó không tải xuống lại khi khách hàng đặt lại Apple TV của họ.
Bạn cũng có thể lấy danh sách Apple TV có sẵn cho bạn với các thiết bị tìm nạp và tìm nạp chi tiết thiết bị.
Tóm lại, API hộp set top là một tập hợp các API để liên kết Apple TV với khách hàng.
Cảm ơn bạn.